你以後就一直噉為我揮劍喇
一直揮到時機成熟嗰陣
你就用你把劍殺死我，呢個就係屬於我嘅復仇嚟喇
冇錯，呢個就係我嘅任務
今次我一定要親手殺佢
到此為止？
已經夠喇，你哋兩個，咪再打
發射
點解會噉樣？
點解劍回珠同奈落會？
錯錯目，你係咪叛叛了莫婦啊？
你搞錯咗喇，同房
老大？
所謂佢叛叛，係表裏不一嘅人先會做
阿忠
你要振作啲啊
阿朗
就算佢想叛叛我
都絕對唔會有人企喺佢嗰邊
無論係莫婦，我哋定係佢嘅部下
仲有，連佢自己都係佢應該打低嘅敵人
我有冇講錯？
你噉樣講好失禮喎，崇平公
就算係我都會有回覆短訊嘅對象嘅
不過，我有一個重要嘅短訊一直都寫唔出
因為信號我唔係幾好
但係喺呢度，就一定寫得出
我夠膽保證喺呢個國家裏面
同埋喺武士嘅殘骸上面，一定會寫得出
再見真選造片7，罪孽
追隨嘅時候到了，白夜叉
就算果個男人有啲乜嘢企圖都好
你哋幾咁搏命反抗都好，呢個國家都唔會改變
佢個白夜叉你應該高興喇
你哋個呼喊聲終於傳到去上天
因為你個制裁係由上天
直接施加畀你佢係…
死靚妹，做乜要阻止我哋啊？
同我彈開即係我彈開就得？
如果係真心想打嘅就即管繼續打
如果唔係嘅就同我收手你哋當時係
禮珍嘅話，我就唔會一口氣打你咩都冇喇
再係噉落去，唔理係
黑色警察定係白色警察都會被消滅
而家唔係自相殘殺嘅時候啊
知唔知係邊個搞成噉㗎，呢班人就係…
我的確唔清楚呢班人係點，不過
我知道佢份人係點，雖然我唔知道佢
以前做過啲乜嘢，但係
我知道而家嘅佢係點佢唔係壞人嚟
㗎，就算我喺後面斬死你
你都噉認為，你根本咩都唔知，我係個
絕對做得出呢種事嘅人嚟㗎
係噉好啊，你係真心想咁樣做嘅話
你就即管做喇
不過，你唔好再喊啦
亦都唔好再呃自己啦，我以前都係噉樣嘅
但係我喺呢度，認識咗大家之後
就改變咗呢個星球係一個自由嘅星
球，可以選擇自己想要嘅生存方式
只要有命令，無論邊個我都插
得落手我接受嘅係呢種教育
一直以呢種方式生存
但係當我遇到嗰個人之後，就乜嘢都唔同晒佢
令到我對另一種生存方式又盼望嗰陣
係我第一次唔忍心殺人，雖然我
奪走佢所有嘢，但係佢都冇攞我命
我只可以殺死二三郎，為佢作
個了結，以報答返佢
你係咪已經厭倦咗唔想再殺人啊？
唔係
你好似係鍾意食冬甩個
盡情食喇，跟住落嚟
我亦都會同你一齊食嘅
順利
喂，你要振作啲啊
喺黑城島展開行動嘅所有部隊停住
你哋要立即離開呢個戰場上空嘅部
隊喺牽制敵方艦隊嘅同時要為
地面部隊撤退做掩護呢把式咪急緊副
長，不過噉喎，長官命令過要戰鬥到
殲滅敵人為止將軍佢睇怕已經唔
會再返嚟由而家開始你哋要將保住
自己條命當成最優先行動目標
仲有，就算劍毀咗
會冇咗都好等陣啊，順利，你嗰邊究竟發
生咗咩事啊？
順利
你哋快啲走趁我仲未改變
主意之前如果唔快啲走
佢就會嚟
係連國家嘅生命都會奪走
真正嘅烏鴉
係，你一次都仲嫌唔夠仲想第二次
出賣主人第一次你出賣我第二
次就出賣嗰個人我同佢嘅命令
都係一樣都係要殺死嗰個人
你就用你把劍殺死我呢個就係
屬於我嘅復仇嚟喇，我已經…
唔想再遵從任何人嘅命令盡情食啊
跟住落嚟，我亦都會同你一齊食
就算係…
二三郎佢落嘅命令定係你哋落嘅都
好無論係要殺邊一個人我都會
憑自己嘅意志去揮劍呢一個…
就喺我嘅贖罪好可惜睇起嚟你身上
嘅羽毛係好耐之前就甩到冇晒
你嘅羽翼已經邊度都去唔
到而且都絕對走唔甩
唔怕老實講真正八指鳥嘅羽翼係
點樣都唔會畀任何人走喇
係一隻好罕有嘅野兔嚟喎
不過似乎你仲未掌握到你身體嘅溶化
橫掂你哋全部都要死你…
我唔介意次序係點樣
我係覺得興奮到真…負責…睇嚟唔係…
我唔係驚緊佢…，不過…
我身體，首先意識到…
我第一個…有可能打唔贏嘅敵人…
而家…就喺我眼前…
好嘢啊…你究竟係乜嘢人？
我叫虛…
係個唔知侍奉上天…
到最後仲成為咗上天嘅烏鴉…
天照遠來落嘅…前任首領…
而家成為咗天道中嘅人…虛…
讓我死開啊
金田先生
仲有左左冇
究竟去咗邊啊？
殺死
危險
阿鬼
副長
藏平土方，原來你哋都冇事呀？
件事點解會搞成噉樣㗎？
呢一切都係做做冇計算之內
無論敵冇都變到一盤散沙
而家已經冇時間
如果唔止係呢一場混亂，就再冇機會逃去呢一個島
我一早同班手足講咗
呢場作戰，如果拖得越耐，就越難撤
退，限時係個半鐘頭…
一旦夠鐘
無論戰況係點樣，都一定要撤退
老大，你哋就聚集班手足
突破包圍網，海上會有有敵部隊接應你哋
副…副長？
就算我同近藤先生返唔到嚟
你哋都一定要走
我返到嚟，定返唔到嚟
呢個都係真選組副組長嘅最後命令
你哋都肯聽嘎？
呢個係…撤退嘅訊號？
噉舊近藤先生嘅作戰？
而家唯有希望佢成功咗
趁而家，撤退
我哋都一齊利用呢個掩護射擊，撤退喇
真係好可惜，我嘅羽翼比你哋嘅大好多
絕對唔會畀任何一隻老鼠走甩
沖…沖田隊長
許大人，你冇必要再畀你啲下
戰嘅老鼠血淨骷髒自己雙手
日於等我哋嚟執手未吖？
冇你收啊，你當我係歸隱咗嘅老人家
咁難得只嚟到呢個地上世界
係噉易畀我過下人都得喎
屬於我直言啊，許大人
你最有興趣嘅係嗰個白夜叉
你只要拍下對應
佢就會彈到唔知去邊啊
乜係呀？
係噉就太可惜喇
撤退喇
快走啊，你哋快啲走啊
嘩，乜原來你仲未斷氣嘎？
不過要係噉樣先係有意思嘅
沖廷先生
既然係為咗改變呢個國家挺身而出
就唔可以因為少少嘅挫折而…
點都一定要出盡混身解數先熱誕
長官
你冇嘢吖嘛？
你同副長都聯絡唔到，我哋究竟會…
真係冇理受
雖然下咗撤退命令
你果然仲留喺前線呢度
睇嚟你察覺到我嘅計劃冇辦法成功
就算我出盡混身解數，似乎都…
仲未足以傾覆呢個國家同埋上天
1000600
我估唔到你會作出噉樣嘅行動
1005290
睇嚟精英都會有仲未理解到嘅事
1009920
點解你事到如今
都仲唔肯丟低我喺呢度，而且要繼續戰鬥？
1016360
究竟點解你想誘導我去你嗰度？
1028580
捉到你喇
1032020
你呢邊，已經再冇人可以趁機襲擊到我
1042340
仲有一個
1107450
佢同呢隻怪物交手只係貓貓緊接頭
真係單靠隻角力破解對方嘅道長？
1114850
唔係，呢種係啊
1118650
佢對呢種道長好熟悉
1122110
就好似余帆交手過幾千次嘅劍法噉
1126270
以本能，揮刀回應佢
1131450
老細，唔通你…
1138410
你似乎知道我嘅刀法係點樣喎
1145190
噉即係話，真相恐怕係…
1149530
難以磨滅嘅
1153570
戰敗記憶，仲喺你嘅心裏面
1161030
你嘅劍，係去唔到我嗰度嘅
1189360
就算我嘅劍去唔到你嗰度
我哋嘅劍都去到你嗰度
1196350
同我消失，亡靈
1224880
白夜叉，就算你斬我幾多次
都同樣擺脱唔去
1232740
你嗰陣背負起嘅罪孽
1240240
只要你繼續遺抗上天
1245460
你就注定要不斷斬殺你個人
1253090
佢…佢嘅傷…
1255650
我頭先已經講過喇
你嘅嗰一把劍，係殺我唔到嘅
1271900
大家趁緊快啲撤退啊
1291490
再係到嘅話…
1296100
同我追
1299120
一個都唔可以畀佢走喇
1311030
佢係邊個？
1311771
嗰個人究竟…
1314770
係邊個嚟㗎？
1316970
嗰個人既係重陽，但係亦都唔係重陽
1322550
唯一有樣嘢可以肯定嘅係
殺死重陽嘅人，並唔係你，而係嗰個人
1426720
噉，呢個名係咪有特別意思㗎？
1428440
冇咩意思，只係我啱啱諗到呢個名
1431500
我哋講好左㗎，你又畀我親手殺死？
1435620
跟住我就要相信佢
話晒佢係晶瑩個女， Send個短訊先
1440321
我哋返嚟喇